# ValueCyber雙週報 第8期

2018.06.08.



## 研發 Development

近期發現多個專案模仿甚至完全抄襲ValueCyber的核心技術思想，作為一家創業公司，一方面出於自我保護，因為我們還不夠強大；另一方面要保護投資者的利益避免遭受損失；所以我們決定即日起暫停代碼更新，待研發進展到一定的里程碑後再開源，我們保證項目研發按計劃一切正常進行，並在每期雙週報中彙報研發進度，敬請理解！

### [底層技術研發]

- 共識框架的優化和共識機制模組（PBFT/POW）的開發持續進行中
- 事務和狀態同步模組開發接近完成，將包含在YA-fabric 0.9中

 

## 市场 Market

項目於香港時間3月26日15:00在bit-z首發。

上市動態數據：

- 總市值：2.9億元（2018年6月8日11:00）
- 持幣人數：17498
- 成交額排名：24（Bit-Z）

 

## 運營＆活动 Operation＆Cooperation

1. 5月26日27日兩天，ValueCyber拉開有獎問答活動序幕，集區塊鏈相關知識和趣味問答於一體的互動受到社群成員的歡迎，在未來的社群活動中我們將繼續開發集知識和娛樂一體的互動活動，增加社群粘性。
2. 5月31號晚8點，ValueCyber在一直播338973733房間直播抽獎，頭獎8888個VCT燃起了大家參與的熱情。在6月15我們將舉行第二次抽獎。
3. 出臺VCT社群志願者管理和獎勵細則，進一步加強和完善社群建設，為接下來VCT社群的全面擴大打下堅實的基礎。
4. 2018年5月25日-5月27日，由iTechClub主辦，為期三天的iTechClub華北區第二屆互聯網技術精英高峰論壇在“新中國的搖籃”河北·石家莊舉行。黑湃科技創始人李茗作為主要演講嘉賓，發表《比特幣價值來源探討&區塊鏈技術發展趨勢的思考》的主題演講。

 

## 招聘（推薦有獎）Recruitment

### 行業顧問

積極開拓ValueCyber在其優勢領域的推廣，並不斷擴大品牌影響力

對所在行業的區塊鏈改造給予可執行性建議

### 社群運營

協助各國合夥人&顧問建立當地投資者社區社群，協助組織開展線上與線下活動

### 媒體傳播經理

根據下一代公鏈的產品特性挖掘熱點傳播話題、行業趨勢等需求，組織PR活動，撰寫傳播稿件，提高ValueCyber品牌的知名度和美譽度；能獨立進行外部活動溝通，宣傳價值債務理念

支持團隊和行業合作，梳理基於區塊鏈的新的業務模式

### 服器開發工程師（nodejs/java/python/go）

簡歷請發送至：[hr@valuecyber.org](mailto:hr@valuecyber.org)

### 歡迎大家積極推薦優秀人才

成功入職後，我們給予推薦人的 VCT 獎勵標準如下：

- 行業顧問：10000 VCT，連續工作滿6個月加送10000 VCT
- 伺服器開發工程師：8000 VCT，連續工作滿6個月加送8000 VCT
- 其他：5000 VCT，連續工作滿6個月加送 5000 VCT

官网 [https://www.valuecyber.org](https://www.valuecyber.org)